1.
Biblos  genesews 'Iysou  Christou  uiou  David  uiou  'Abraam.
Book    origins   Jesus   Christ   son   David  son    Abraham.

2.
'Abraam  egennysen  ton 'Isaak,  Isaak de egennysen ton 'Iakwb, 
'Iakwb de egennysen ton 'Ioudan kai tous adelphous autou,

3.
'Ioudas de egennysen ton Phares kai ton Zara ek tys Thamar,
Phares de egennysen ton 'Esrwm, 'Esrwm de egennysen ton 'Aram,

4.
'Aram de egennysen ton 'Aminadab, 'Aminadab de egennysen ton Naasawn
Naasswn de egennysen ton Salmwn,
5.
Salmwn de egennysen ton Boes ek tys 'Paxab, Boes de egennysen ton 'Iwbyd ek tys 'Pouth,
'Iwbyd de egennysen ton 'Iessai,
6.
'Iessai de egennysen ton David ton Basilea.
David de egennysen ton Solomwna ek tys tou Ouriou,
7.
Solomwn de egennysen ton 'Poboam, 'Roboam de egennysen ton 'Abia,
'Abia de egennysen ton 'Asaph,
8.
'Asaph de egennysen ton 'Iwsaphat, 'Iwsaphat de egennysen ton 'Iwram,
'Iwram de egennysen ton 'Ozian,
9.
'Ozias de egennysen ton 'Iwatham, 'Iwatham de egennysen ton 'Axaz,
'Axas de egennysent ton 'Ezekian,
10.
'Ezekias de egennysent ton Manassy, Manassys de egennysen ton 'Amws,
'Amws do egennysent ton 'Iwsian,
11.
'Iwsias de egennysen ton 'Iexonian kai tous adelphous autou 'epi tys metoikesias Babylwnos
                                   and the   brother   his   on  the deportation Babylonian
12.
Meta de tyn metoikesian Babylwnos Iexonias egennysen ton Salathinyl,
                                    13.
Salathiyl de gennysen ton Zorobabel, Zorobabel de egennysen ton 'Abioud,

Abioud de egennysen ton 'Eliakim, 'Eliakim de egennysen ton 'Azwr,
14.
'Azwr de egennysen ton Sadwk, Sadwk de egennysen ton 'Axim,
'Axim de egennysen ton 'Elioud,
15.
'Elioud de egennysen ton 'Eleazar, 'Eleazar de egennysen ton Matthan,
Matthan de egennsysen ton 'Iakwb,
16.
'Iakwb de egennysen ton 'Iwsyth ton 'andra Marias,
ez yc egennythy 'Iysous 'o legomenos xristos
17.
Pasai oun ai geneai 'apo 'Abraam 'ews David geneai dekatessares,
 all then the generations away[from] Abraham until David generation fourteen,
kai 'apo David 'ews tys metoikesias Babylwnos geneai dekatessares,
and from David away from deportation Babylonian generations fourteen,
kai 'apo tys  metoikesias Babylwnos 'ews tou xristou   geneai    dekatessares.
and away from deportation Babylonian away til Christ generations fourteen.
18.
Tou de 'Iysou Xristou 'y genesis outws 'yn.
Who then Jesus Chrsit who genesis thus to-be.
mnysteutheisys tys mytros autou Marias tw 'Iwsyph,
  Betrothed    the mother  his   Mary  to Joseph,
prin 'y sunelthein autous eurethy en gastri 'exousa 'ek pneumatos 'agiou.
before the assembly his found  in  belly  having  from  pneumatos holy.
19.
'Iwsyph de 'o 'anyr autys,   dikaios   'wn   kai my   thelwn  autyn deigmatisai,
Joseph then the man hisself, righteous being and not desiring their disgrace,
'eboulythy lathra 'apolusai autyn.
  planned quietly  divorce  her.
20.
tauta de autou 'enthumythentos idou 'aggelos kuriou kat 'onar 'ephany auto legwn
this then he      pondered     look  angel   lord's by  dream  shone   he  spoke
'Iwsyph uios David, my phobythys paralabein Marian tyn gynaika sou,
Joseph  son  David's no fear       take     Mary   the  wife  yours,
to gar 'en auty gennysen 'ek pneumatos 'estin 'agiou
who for in she   begets  the   spirit   being  holy
21.
tezetai de uion kai kaleseis to 'onoma autou 'Iysoun,
birthing the son and called the name  his    Jesus,
autos gar swsei ton laon autou 'apo twn 'amartiwn autwn.
he   for saving the people his under the   sins   theirs.
22.
touto de 'olon gegonen 'ina plyrwthy to 'rythen
this then all  become   to  fulfill  was uttered
'ypo kuriou dia tou prophytou legontos
under lord through the prophet spoken
23.
'Idou y parthenos 'en gastri 'ezei kai tezetai uion,
look the virgin whose belly to-have and births son,
kai kalesousin to 'onoma autou 'Emmanouyl.
and  proclaim the name his Emmanuel.
'o estin methermyneuomenon Meth' 'ymwn 'i Theos.
who to-be     meaning      Meta self of God.
24.
'egertheis de 'o 'Iwsyph 'apo tou 'ypnou 'epoiysen 'ws prosetazen autw
 arose   then him Joseph from that sleep  doing  as  ordered him
'o 'aggelos kuriou kai parelaben tyn gunaika auto.
the   angel lord  and   took     the  wife   his.
25.
kai ouk 'eginwsken  autyn 'ews ou 'eteken uion ka ekalesen to 'onoma autou 'Iysoun.
and not    knew    her  until the birth son  not  calling the name his Jesus.